앱 컬렉터 / My App / Apps / Appsh and Apps

@needs
  1.앱이 어디있는지 몰라서 검색하거나 찾아다녀야하는 불편함
  2.필요없는 앱이 너무 많아지지만 정리하기는 귀찮음
  3.새로운 앱들에 대한 정보를 궂이 노력을 기울여서 찾고 싶지는 않음

@features
  1.내가 사용하는 앱을 정리
  정렬 : 사용횟수 순, 이름 순, 필수 앱(정기적인 사용), 복합적으로 정렬, 사용자가 원하는 대로 선택

  2.앱을 편하게 사용(comfortable) and 휴대폰을 쉽게 사용(easy)
  *이미지 브랜딩
  핸드폰 잠금을 해제하고 제일 먼저 이 앱만 켜면 내가 원하는것을 할 수 있다는 생각이 들도록 
  스마트폰이 어려운 사람들에게는 이 앱만 찾아서 켜면 쉽고 편안하게 쓸 수 있다는 생각이 들도록

  3.사용횟수에 따라 제거 추천하기 
or 자동 정리(복원 가능하도록 휴지통 필수) - 나중에 필요할 때 다시 설치하더라도, 설치와 사용하는 과정이 간단/불편 정도에 따라 레벨링

  4.앱 추천하기(광고 비즈니스 모델)
  사용자 취향에 따른 추천

@flow
 1.최초 실행 화면
 앱을 처음 실행하면 나오는 화면은 화면 전체를 덮지 않음
최대한 큰 영역을 사용하되, 상하좌우 여백에서 원래 보고있던 화면이 뒤에 보이도록 해서 심리적 안정감 획득
 이 화면은 앱 폴더와 비슷한 생김새
 처음에 한국 전체의 앱 총 사용량에 따라(타국가 지원을 하려면 국가별로 앱 사용 문화에 대한 깊은 이해가 필요)
 1등~100등+ 앱 리스트 중에서 설치되어 있으면 8개정도를 보여줌(아래쪽)
 주사용손 왼손/오른손에 따라 왼쪽아래/오른쪽아래 가 1번이 될 수있음. (최초에 물어보기 or 설정에서 바꾸기)
 위쪽에는 가려져있는 듯한 느낌을 주고, '자동 정렬 켜기' 같은 버튼이 있음
 버튼을 누르면 권한에 대한 설명 후 권한 획득(어떤게 필요한지는 아직 미조사)
 자동 모드가 켜지면 기본적으로 전체 통계가 아닌 본인의 앱 사용 횟수에 따라 앱이 정렬되기 시작함(심플 모드)
 
 2.더보기
 위쪽에 있는 더보기 버튼을 누르면 전체화면으로 구성된 페이지로 넘어가며 여러 메뉴를 확인할 수 있음
이때도 맨 아래 1줄 정도는 계속 보이도록 함
 -어드밴스 모드: 본인이 원하는 정렬 방식에 따라 정렬가능
 -

 3.옮기기
 앱을 실행하여 정렬된 상태에서 드래그 앤 드롭으로 원하는 자리로 이동하면, 그 자리에 고정됨
 그 위치에 놓고 쓰기 위해서가 아니면 다른 이유가?
 고정된 상태 ui 확실하게 표시, 해제 가능

 4.꾹 누르기
 자동 정렬 중인 앱을 꾹 눌러서 다양한 메뉴를 확인
 -자리고정 : 이 자리에 고정하기
 -고정해제 : 고정 해제하기. 즉시 위치 변화는 없어야 함.
다음 정렬될 때 원래 가야할 자리로 가있음
 -추가적으로 어떤 앱인지에 따라서 각기 다른 메뉴 표시(해당 앱 사용에 대한 깊은 이해가 필요)
 

